2018/08/14 Version: 1.9.4
修复 主页自定义的背景图片无法正常显示

2018/07/27 Version: 1.9.3
优化 缩短了阴影效果的时间

2018/07/21 Version: 1.9.2
新增 深度元素
新增 当鼠标进去封面事件或分类列表时，加入动画效果

2018/07/09 Version: 1.9.1
修复 修复开启“自动删除过期事件”后软件闪退的问题

2018/06/27 版本：1.9.0
更新 轻时光 开源啦！相关链接在“关于”中！
更新 适配1803
更新 移除了标题栏，提供沉浸式体验。
更新 支持亮、暗两种主题色！
更新 主页背景框格支持圆角与直角两种样式，可在设置中更改。
更新 事件分类内事件为空时，增加了相关提示。
更新 设定中对于设定选项采取了分类措施。
更新 软件启动后的格言在设置中提供关闭按钮。
更新 [实验性]新增右键事件，在新窗口打开功能，该功能仍处于试验阶段，较为简陋。
优化 调整了亚克力透明度，增加易读性。
优化 优化了内存占用，始终控制在合理范围。
优化 优化了事件编辑速度和CPU利用效率。
优化 优化了启动速度。
优化 更多代码与UI细节的优化。
修复 解决了设置中文时，磁铁中出现英文的问题。