2018/1/18 Version: 1.8.0
⭐支持英文！

2018/1/8 Version: 1.7.0
⭐封面背景图片可以自定义啦！选择自己喜爱的照片吧！
⭐细微的UI调整

2018/1/2 Version: 1.6.0
⭐加入自动删除过期事件的功能。默认关闭，在设置中开启
⭐调整UI，设置、编辑、新建事件等页面的背景从底部背景亚力克，改为主页背景亚克力效果，增加页面的连贯性。
⭐亚克力效果加入“重置封面事件”、“评论”等弹出窗口的背景。

2017/12/27 Version: 1.5.0
⭐界面不同板块之间加入阴影效果，增加层次感

2017/12/4 Version: 1.4.0
⭐加入动态磁贴背景选择功能啦！有多种纯色和图片背景选择！磁贴不再单调！
⭐新建和编辑事件的页面，加入了实时显示相距日期的功能！
⭐新建和编辑事件的页面，可通过文本框输入相距的日期，来设置事件！不明确具体日期时，设置事件更加方便。

2017/11/27 Version: 1.3.0
⭐加入了搭配Windows Hello使用的锁定功能，保护你的特殊日子。
⭐封面事件大改版！现在最多可以固定五个封面事件啦！
⭐动态磁贴功能更新！现在可以滚动显示固定的所有封面事件啦！（默认关闭，请在设置=>设定中打开）
⭐增加了快捷键！可在 设置=>快捷键 内查看相关的快捷键。
⭐精简了安装包！从130M到30M！压缩、去除了部分壁纸图片。（用户升级后若壁纸空白，不用担心~您先前选择的壁纸被移除了而已，去设置内再选择一张您喜爱的壁纸即可~）
⭐设置页面中的布局重新调整。
⭐补全了编辑页面中，图形按钮的鼠标悬浮提示。
⭐调整了“编辑页面”中的有关封面事件的设置位置。
⭐优化了后台任务，防止后台任务的错误，使得软件崩溃。（但增加了磁贴不能及时更新的风险）

1.3.0 附加说明：
⭐软件近期检测到大量的崩溃报告，集中在RS4的内测版系统上（Windows Insider），初步判断和后台进程有关，具体原因暂时不能确定。可能是内测版系统级的BUG，请等待微软系统的更新修复。遭遇启动崩溃的用户，请更新此版本，改善了后台任务机制，防止崩溃，但是磁贴更新可能出现更新不及时的现象。
⭐本次更新数据结构和先前版本有较大变化，若更新后遇到BUG，请联系开发者，邮箱：totoroq@outlook.com
⭐农历显示，和额外的磁贴将在接下来的版本中带来更新。

2017/11/19 Version: 1.2.0
⭐可以将封面事件固定在主磁贴上啦！（完整的动态磁贴与添加磁贴仍在测试中）
⭐主磁贴加入了自动更新！（该功能默认关闭，可在设置=>设定中打开）
⭐编辑功能加入！再也不用为了修改一个事件，麻烦折腾了！
⭐添加、编辑事件中的日期选择器加入了星期显示！不用再去看日历是星期几了。
⭐界面UI和图标的微调
⭐对于部分的图形按钮的鼠标悬浮操作提示补全。